Next, you need to know about the three local states related to files being managed by Git.
Em seguida, voc precisa saber sobre os trs estados locais relacionados aos arquivos gerenciados pelo Git.
There is the working directory, staging area, and Git repository or commit history.
H o diretrio de trabalho, a rea de preparao e o repositrio Git ou o histrico de confirmao.
As mentioned before, the working directory contains all the files and folders for your application
Como mencionado anteriormente, o diretrio de trabalho contm todos os arquivos e pastas para seu aplicativo que
which may or may not be managed by Git; either way, Git is aware of those files.
podem ou no ser gerenciados pelo Git; De qualquer forma, o Git est ciente desses arquivos.
On the other side, we have Git's repository, or commit history,
Por outro lado, temos o repositrio do Git, ou commit history, que
which contains all the committed or saved changes to the Git repository;
contm todas as alteraes confirmadas ou salvas no repositrio Git; qualquer coisa
anything here is a part of Git's history. In-between is Git's staging area;
aqui  uma parte da histria do Git. Entre  a rea de teste do Git; a
the staging area is used to prepare for the next commit.
rea de preparao  usada para preparar o prximo commit.
Files are moved from the modified working directory state to the Git staging area,
Os arquivos so movidos do estado do diretrio de trabalho modificado para a rea
and then finally committed into the Git repository.
temporria do Git e, finalmente, confirmados no repositrio Git.
The three states of Git are specific to the local Git repository.
Os trs estados do Git so especficos do repositrio Git local.
I like to tack on a fourth state; the remote state.
Eu gosto de abordar um quarto estado; o estado remoto.
Although a remote repository is just another repository with its own three states internally,
Embora um repositrio remoto seja apenas outro repositrio com seus prprios trs estados internamente, conceitualmente,
conceptually I think of the remote repository as a fourth state
considero o repositrio remoto como um quarto estado, j que a maioria
since most people don't consider something truly saved
das pessoas no considera algo realmente salvo at
until it is saved or shared on a remote server.
ser salvo ou compartilhado em um servidor remoto.
We will dive into the remote repositories a bit later in this course,
Vamos mergulhar nos repositrios remotos um pouco mais adiante neste
but, for now, we'll stick with the three local states of Git.
curso, mas, por enquanto, vamos nos ater aos trs estados locais do Git.